# Модуль фитнес-трекера
Разработать программный модуль фитнес-трекера, который обрабатывает данные для трех видов тренировок: 
для бега, спортивной ходьбы и плавания.

## Описание
### Этот модуль:
- принимает от блока датчиков информацию о прошедшей тренировке,
- определяет вид тренировки,
- рассчитывает результаты тренировки,
- выводит информационное сообщение о результатах тренировки.

### Информационное сообщение выводит такую информацию:
- тип тренировки (бег, ходьба или плавание),
- длительность тренировки,
- дистанция, которую преодолел пользователь, в километрах,
- среднюю скорость на дистанции, в км/ч,
- расход энергии, в килокалориях.

### Класс информационного сообщения

```python
class InfoMessage
```

#### Свойства класса
- training_type — тип тренировки,
- duration — длительность тренировки,
- distance — дистанция, преодолённая за тренировку,
- speed — средняя скорость движения,
- calories — потраченные за время тренировки килокалории.

#### Методы класса
- get_message() — метод возвращает строку сообщения.

### Базовый класс

```python
class Training
```

#### Свойства класса
- action — количество совершённых действий (число шагов при ходьбе и беге либо гребков — при плавании)
- duration — длительность тренировки
- weight — вес спортсмена
- M_IN_KM = 1000 — константа для перевода значений из метров в километры
- LEN_STEP — расстояние, которое спортсмен преодолевает за один шаг или гребок

#### Методы базового класса
- get_distance() — метод возвращает значение дистанции, преодолённой за тренировку.
- get_mean_speed() — метод возвращает значение средней скорости движения во время тренировки.
- get_spent_calories() — метод возвращает число потраченных калорий.
- show_training_info() — метод возвращает объект класса сообщения.

### Классы-наследники

#### Класс тренировки для бега

```python
class Running
```

##### Методы класса:
Переопределяется метод:
- get_spent_calories() — метод возвращает число потраченных калорий.

#### Класс тренировки спортивной ходьбы:

```python
class SportsWalking
```
##### Свойства класса
Добавляются свойства:
- height — рост

##### Методы класса:
Переопределяется метод:
* get_spent_calories() — метод возвращает число потраченных калорий.

#### Класс тренировки в бассейне
```python
class Swimming
```
##### Свойства класса
Добавляются свойства:
- length_pool — длина бассейна;
- count_pool — количество проплытых бассейнов.

##### Методы класса
Переопределяется метод:
- get_mean_speed() — метод возвращает значение средней скорости движения во время тренировки.
- get_spent_calories() — метод возвращает число потраченных калорий.

### Функции модуля:

```python
def read_package()
```
#### Функция read_package() принимает на вход код тренировки и список её параметров.
- Функция должна определить тип тренировки и создать объект соответствующего класса,
передав ему на вход параметры, полученные во втором аргументе. Этот объект функция должна вернуть.

```python
def main(training)
```
#### Функция `main()` должна принимать на вход экземпляр класса `Training`.
- При выполнении функции `main()`для этого экземпляра должен быть вызван метод `show_training_info()`;
результатом выполнения метода должен быть объект класса `InfoMessage`, его нужно сохранить в переменную `info`.
- Для объекта `InfoMessage`, сохранённого в переменной `info`, должен быть вызван метод,
который вернёт строку сообщения с данными о тренировке; эту строку нужно передать в функцию `print()`.
  
## Настройка и запуск:
1. Клонируем репозиторий на локальную машину:
   ```
   $ git clone https://github.com/wurikavich/fitness_tracker.git
   ```
   
2. Создаём виртуальное окружение и установливаем зависимости:
   ```
   python -m venv venv
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Тестирование программы:

   - Выполнить команду
      ```
      pytest
      ```
   - В консоли должно отобразится следующее:
      ```
      Ran 38 tests in 0.06s (0.06s время выполнения, у вас может быть другое значение)
         
      OK
      ```

## Стек технологий
- Python 3.7.13
- Git

3. Проверка

## Разработчик
[Александр Гетманов](https://github.com/wurikavich)
